Yes
Yes, and very painfully.
Yes. Now leave me alone.
Yes. Also, I'm racist.
Yes. Also, I'm bald.
Yes. Also, I'm a threat to society.
Yes, you pissbaby.
Yes, now go play Counter-Strike.
Yes, now go play Counter-Strike: Condition Zero.
Yes, now go play Counter-Strike Nexon: Studio.
Yes, now go play Day of Defeat.
Yes, now go play Deathmatch Classic.
Yes, now go play Half-Life.
Yes, now go play Half-Life: Blue Shift.
Yes, now go play Half-Life: Decay.
Yes, now go play Half-Life: Opposing Force.
Yes, now go play Half-Life Deathmatch.
Yes, now go play Half-Life: Opposing Force Deathmatch.
Yes, now go play Ricochet.
Yes, now go play Sven Co-op.
Yes, now go play Team Fortress Classic.
No
No, and very painfully.
No. Now leave me alone.
No. Also, I'm racist.
No. Also, I'm bald.
No. Also, I'm a threat to society.
No, you pissbaby.
No, now go play Counter-Strike.
No, now go play Counter-Strike: Condition Zero.
No, now go play Counter-Strike Nexon: Studio.
No, now go play Day of Defeat.
No, now go play Deathmatch Classic.
No, now go play Half-Life.
No, now go play Half-Life: Blue Shift.
No, now go play Half-Life: Decay.
No, now go play Half-Life: Opposing Force.
No, now go play Half-Life Deathmatch.
No, now go play Half-Life: Opposing Force Deathmatch.
No, now go play Ricochet.
No, now go play Sven Co-op.
No, now go play Team Fortress Classic.
I would rather cause a resonance cascade than answer that.
I would rather inject black tar heroin directly into my bloodstream than read that again.
Shut up I'm too busy watching My Little Pony!
Shut up I'm too busy being a threat to society!
Why do you all have to ask these *ridiculous* questions?!
I'm too busy playing Counter-Strike!
I'm too busy playing Counter-Strike: Condition Zero!
I'm too busy playing Counter-Strike Nexon: Studio!
I'm too busy playing Day of Defeat!
I'm too busy playing Deathmatch Classic!
I'm too busy playing Half-Life!
I'm too busy playing Half-Life: Blue Shift!
I'm too busy playing Half-Life: Decay!
I'm too busy playing Half-Life: Opposing Force!
I'm too busy playing Half-Life Deathmatch!
I'm too busy playing Half-Life: Opposing Force Deathmatch!
I'm too busy playing Ricochet!
I'm too busy playing Sven Co-op!
I'm too busy playing Team Fortress Classic!